Η Έξυπνη εμφάνιση χρησιμοποιεί
παραγωγικό AI για τη δημιουργία
πρόχειρων εμφανίσεων και προτάσεων που
ταιριάζουν στο στυλ της υπαγόρευσής
σας.
Δείτε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε
την Έξυπνη εμφάνιση στο PowerScribe
One: Υπαγορεύστε τη μελέτη.
Στο Πρόγραμμα επεξεργασίας αναφορών,
υπαγορεύστε όπως θα κάνατε κανονικά.
Δημιουργήστε την εμφάνιση.
Μπορείτε να ξεκινήσετε την Έξυπνη
εμφάνιση με διάφορους τρόπους.
Σε αυτό το παράδειγμα, θα
χρησιμοποιήσουμε την φωνητική εντολή
"δημιουργία εμφάνισης". Η επιλογή "Μη
αυτόματη έξυπνη εμφάνιση" είναι
επιλεγμένη από προεπιλογή.
Για να μεταβείτε στην Αυτόματη έξυπνη
εμφάνιση, χρησιμοποιήστε την
αναπτυσσόμενη λίστα δίπλα στο κουμπί
"Έξυπνη εμφάνιση".
Όταν είναι ενεργοποιημένη, η πρόχειρη
εμφάνιση δημιουργείται αυτόματα μετά
την πλοήγηση στο πεδίο συμπλήρωσης της
"Εμφάνισης".
Μετά τη δημιουργία της πρόχειρης
εμφάνισης, ένα αναδυόμενο παράθυρο
υποδεικνύει περιεχόμενο που
δημιουργείται από AI.
Ενώ η Έξυπνη εμφάνιση είναι ένα ισχυρό
εργαλείο που αξιοποιεί το παραγωγικό
AI, να επαληθεύετε πάντα την έξοδο για
ακρίβεια πριν οριστικοποιήσετε την
αναφορά.